// TODO
No więc trza stworzyć dzisiaj userinfo
Mam już jakiś kod do niego

No i zrób może template do komend to potem będzie szybciej komendy dodawać

Jak zrobisz ten template to zacznę pracować nad ekonomią ja chce robic ekonomie :c ok możesz zrobić ekonomię jaki plik ci stworzyć,
tylko w jaki sposob my polaczymy zabijsiedb z botem bo ja nadal nie kumam
ja zrobie integracje, ok.
może teraz userinfo, ok. plik poprosze
//już jest userinfo.js nei ma
aliasy mozna dopisywac poprostu w sposob taki: , "alias"

const Discord = require("discord.js")
class nazwakomendy {
  constructor(){
    this.name = "nazwakomedny"
    this.alias = ["aliaskomendy"]
  }
  async run (client, msg, args) {

  }
}

witam
discord patrz czekamy na trolla
masz zainstalowanie Live Share Extension Pack? nienieneineieneinieneniekonomie
właśnie to trza było zainstalować
do tego link podałem, ciul
czemu se hajsu nie moge dac
unable to open blabla
proteccted
ty kmieciu :c
co ty tam instalujesz? XDD
minetest